❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි.
අපි එක්ව මෙම ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක කර ගනිමු.
ඔබගේ කාලය වෙනුවෙන් බොහොම ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
- ස්තූතියි.
දෙන්නටම ස්තූතියි.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි,
අපි අවසානයේ එය නියමිත වේලාවට සිදු කළා.
තාත්තේ, ඔයාගේ කාලසටහන හැමදාම මෙච්චර කාර්යබහුලද?
ඔබට ජපානයට ආපසු යාමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ .
හදිසියේම ඔයාට කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයේ වැඩත් එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම මම මගේ මනස කාර්යබහුලව තබා ගැනීමට යමක් සොයමින් සිටියෙමි .
හිනාටාගේ පණිවිඩ වලට පිළිතුරු දීමට කාලය පැමිණ නැද්ද ?
හේයි!
(හිනාටා: සෙන්පායි, එතන හැමදේම හරිද
?) (ඔයා ඇති තරම් විවේක ගන්නවාද?)
(ඔයා හොඳට කනවද? ඇති තරම් නිදාගන්නවද?)
(ඔයාගේ තාත්තට කොහොමද? වැඩ හරියට කෙරෙනවද?)
(ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?)
(තවමත් වැඩ කරනවද? ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.)
(වැඩට සුභ පැතුම්!) හේයි,
ඔයා මං ගැනත් ටිකක් කරදර වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක ආපහු දෙන්න.
මම එයාගේ පැත්තේ ඉන්න සුදුසු නැහැ.
මොකක්ද, ඔයා තාමත් ඒ ගැන හිතනවද?
ඔහු මාව ඒ තත්වයේ දැක්කා.
ඕනෑම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් බියට පත් වනු ඇත.
හහ්?
හිනාටා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
හිනාටා මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ආහ්, ඔය දෙන්නා බොරු ජෝඩුවක් වෙන එක හොඳයි .
ඔයා දැන් ඉන්න විදියට,
හිනාටාව ඔයා එක්ක දාලා යන්න මට පහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අවසානයේ ඔහු ඕජි සෙන්පායි ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සමත් විය.
හහ්?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්, ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්න.
හරිම හුරතල්, ඒක හරියට සෙන්පායි වගේමයි.
ඔහ්, මෙයත් හරිම හුරතල්.
මට සමාවෙන්න!
හේයි.
අපොයි!
(එන ඇමතුම: සෝරා)
සෙන්පායි?
සම්බන්ධ නොවී සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට රිකුගෙන් ආරංචි වුනා ඔයා
ඔයාගේ තාත්තට වැඩට උදව් කරනවා කියලා.
ඔව්.
සෙන්පායි, ඔයා හොඳට කෑවද?
ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබෙනවාද?
ඔයා
ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්නේ නෑ නේද?
අහන්න, හිනාටා.
මම ටෝකියෝවට ආපහු ගියාම,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
♪ මගේ හැඟීම් හැමදාම ඉහළට පහළට යනවා ♪
♪ කාලය පමණක් ලිස්සා යයි ♪
♪ මේ ආදරය මිත්‍රත්වය අභිබවා ගිහින් ගොඩක් කල් ♪
♪ මේක ආදරය වෙන්න ඇති ♪
♪ මේ මගේ ආදරය ♪
♪ විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රයේ බෑවුමේ ♪
♪ අපි ඉස්සර නමක් නැති ආගන්තුකයන් ♪
♪ එකිනෙකා පසුකර යන මිනිසුන් ♪
♪ සියල්ලෝම විවිධ අනාගතයන් කරා වේගයෙන් දිව යති ♪
♪ ඒ ගිම්හානයේදී ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ ♪
♪ දෛවය හැරෙන්න පටන් ගත්තා ♪
♪ ඒක කරන්න, ඒත් මම
තාමත් මගෙන්ම ප්‍රශ්න කරනවා ♪
♪ මට ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න බෑ ♪
♪ මේක ආදරයක් නම්, ඒ ගැන කතා කරන්නත් අමාරුයි ♪
♪ හෙට ඔයා මොන වගේ මුහුණක්
පෙන්නයිද? ♪
♪ මේ ආදරය තවදුරටත් මිතුරන් පමණක් නොවේ ♪
♪ මේ ආදරයයි ♪
"ඔයාගේ අහස් හාවා නොචි කෝයි"
(7 වන කථාංගය: අවසානයන් සහ ආරම්භයන්)
සෝරා සෙන්පායි.
හිනාටා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ආවා.
ඉන්න... ඔයාට මාව පේනවද?
රිකු, ඔබව නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආහ්, මට ඇත්තටම
වැදගත් දෙයක් කරන්න තියෙනවා, ඒ නිසා මම දුවන්න ඕනේ.
බායි, මම මේක ඔයාට ගන්නම්.
එක...
ඔව්?
අපි එකට ගොඩක් තැන් වලට ගිහින් තියෙනවා.
ඔව්, අපිට තියෙනවා.
මම දන්නවා මේක ටිකක් හදිසියි කියලා,
ඒත් මම ඔයාට කැමතියි සෙන්පායි.
අපි බොරු යුවළක් වුණත්
, මම ඒක දැනගන්න කලින්,
මට හිතන්න පුළුවන් වුණේ ඔයා ගැන විතරයි.
මට නොදැනුවත්වම,
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කළා කියලා මට හිතෙනවා.
මම හරිම භයානකයි නේද?
- හිනාටා.
- මට සමාවෙන්න.
මේක ඔයාට බරක් වෙන්න ඇති.
නමුත් මට දැනුනේ මම දැන් ඒක නොකියා හිටියා නම් කියලා,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
එපමණක් නොව, ඕජි සෙන්පායි සමඟ ඇති වූ තත්ත්වය
දැනටමත් විසඳී ඇත.
ඔයා තවත් මාත් එක්ක යාළු වෙන්න බල කරන්න ඕන නෑ
.
- මට කවදාවත් බල කිරීමක් දැනුනේ නැහැ.
- ඉතින්...
මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි .
ඉන්න.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
මේ මම තමයි.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
සහෝදරයා, හිනාටා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
හිනාටා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
එයා ගිහින්ද?
කණගාටුයි, හිනාටා කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
රිකු.
ආහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මාර්ගය වන විට, විවෘත කිරීමට පෙර ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම ආයෙත් උදව් කරන්න එන්න හිතුවා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නොමිලේ බොන්න පමණයි.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා.
හිනාටා ඉන්නවද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔව්.
මට යමක් ඇහුනොත් මම ඔබට දන්වන්නම්.
එක...
එයා කලබල වෙනවා අහලා
, එයා හරිම අහිංසකයි.
ඔව්.
සෝරා පවා භීතියට පත් වෙනවා.
ආදරය ඇත්තටම මිනිස්සුන්ව වෙනස් කරනවා.
හහ්?
මට කණගාටුයි!
හිනාටා! හිනාටා!
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
ඒක හරිම භයානකයි. ඔයා හොඳින්ද?
එයා හොඳින්ද?
ආහ්! මට සමාවෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
නමුත් ඔබේ ඇඳුම් ...
සූදානම්, සූදානම්...
- කොකෝවා.
- කෝපි.
අහස හරිම ලස්සනයි.
හිනාටා.
ඉන්න... ඉන්න.
පාපොච්චාරණය කර
පලා යාම සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දැන් කියපු හැමදේම කිව්වද?
මම දන්නවා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ සෙන්පායි.
මට අපේ දැන් තියෙන සම්බන්ධය නිසි ලෙස අවසන් කරන්න ඕන
.
ඔව්, ඔයා හරි.
මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
හරි හරී.
ඉතින්...
අපිට ඇත්තටම ආලය කරන්න බැරිද?
හහ්?
සැබෑ පෙම්වතුන් වන්න.
මම සහ ඔබ?
වෙන කවුද?
සෙන්පායි?
ඇත්තටම මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
අපි පළමු වතාවට කතා කරන්නත් කලින්,
මම කලින්ම දැනගෙන හිටියා ඔයා කවුද කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඉන්න, ඔයා අදහස් කළේ මම ගැනද?
ඔව්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා සෙන්පායි?
ඔව්, මම ටික කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
ඔයාට කෙනෙක්ව කරදරයක තනි කරලා යන්න බෑ කියලත් මම දන්නවා .
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ලොකර් කාමරේ හැංගිලා ඉන්නවා කියලා .
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔව්.
නැත්නම්, අපි ආලය කරනවා කියලා මම ඕජි සෙන්පායිට කියන්නේ නැහැ .
සෙන්පායි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් මම දැනටමත්
ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්න තීරණය කර තිබුණා.
නමුත් සිදු වූ දෙයින් පසු,
මට ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඒ කාලේ ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඉන්න ඇති.
මොකද මම හැමවෙලේම දන්නවා.
ඔයා කොච්චර මෘදුද සෙන්පායි.
හිනාටා.
හැබැයි ඔයා මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
සෙන්පායි.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි අමුතු දෙයක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මට නිකන් දැනෙන්නේ අපි
ආදර හැඟීම්බර කෙටි චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා වගේ.
ඔයා හරි.
මෙතන.
ස්තූතියි.
ම්ම්.
ඒක හරිම හොඳයි.
මටත් උගුරක් බොන්න දෙන්න.
පෙම්වතෙකුගේ හාදුවක්ද?
ඔව්.
සෙන්පායි.
හරි, දැනට ඒ ඇති.
ජීස්.
මාව එහෙම බය කරන්න එපා.
හිනාටා, ඔයාට තාම කල් වැඩියි
නේද?
මට ළමයෙක් වගේ සලකන්න එපා.
ඉතින් එහෙනම් කමක් නැද්ද?
ඔයා භයානකයි.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
හිනාටා සූදානම් වන තුරු අපි බලා සිටිමු.
එතකන් මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
අවදි වන්න.
ම්ම්...
එන්න, අපි ගෙදර යමු.
නෑ, මට මෙතන ඉන්න ඕන.
එහෙනම් මම තනියම ආපහු යනවා.
නෑ, මකොටෝ මාත් එක්ක ඉන්න ඕන!
ඔයා බැරැරුම් ද?
හහ්?
මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා හරිම රහසිගතයි.
හරි හුරුබුහුටියි.
කට වහපන්.
මා දෙස බලන්න.
නැත.
මම ගෙදර යනවා.
තසුකු?
කුමක් ද?
මෙතන.
මොන මගුලක්ද?
(ෆුනාස්)
ඉතින්?
අපි නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් තවමත් ඔබට කරදර කරනවාද?
අපේ අම්මලා තාත්තලා ඒක පිළිගන්නවද දන්නේ නැහැ.
හිනාටා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
සෝරාව විශ්වාස කරලා
ඔලුව උස්සගෙන එයාලට මූණ දෙන්න.
කොපමණ කාලයක් ගත වුවද,
ඔයාලා මේකෙන් ගොඩ එයි අනිවාර්යයෙන්ම.
ස්තූතියි, නංගි.
- මම එළියට යනවා.
- හරි.
අනෙක.
ඔයාට දෙයක් අමතක වුනා.
ස්තූතියි.
හ්ම්?
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
මම එහෙමද?
ඉන්න, ඔයාට කවුරුහරි මුණගැහෙනවද?
එන්න, මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ලැජ්ජා වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔවුන් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හ්ම්? ඒගොල්ලෝ හුරතල් ජාතියද?
නැත්නම් කඩවසම් වර්ගයද?
හරි, අහන්න නවත්තන්න.
මම යනවා!
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මෑතකදී ඔබ සහ හිනාටා සමඟ දේවල් කොහොමද?
හොඳයි... හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඔයාලා කොහේ හරි ගිහින් තියෙනවද?
ඔව්, කැෆේ සහ ඒ වගේ දේවල් වලට විතරයි.
සෝරා.
හේයි.
ඒක ගන්න.
හහ්?
මේ මොකක් ගැනද?
අපි තවදුරටත් ව්‍යාජ යුවළක් නොවේ.
අපි ඇත්තටම දැන් ආලය කරනවා.
- ඔහ්.
- හොඳයි.
අවසාන වශයෙන්.
ඔයා අන්තිමට ඒක හරියට කිව්වා.
- ඔව්.
- නමුත් මගේ උදව් නොතිබුණා නම්,
කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා.
හහ්?
ඔයා උදව් කළේ කොහොමද?
ඒක රහසක්.
- සමාවෙන්න!
- (තායි භාෂාවෙන්) මට හරිම කණගාටුයි!"
ඉදිරියට යන්න.
තීරක්.
මෙහේ එන්න.
පා සෙන්පායි, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නෑ, මමත් දැන් මෙහෙට ආවා.
මම බත් බෝල පවා ගත්තා.
ඔයා එයාලව කලින් දැකලා තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ජාත්‍යන්තර සිසුන්ද?
ඒ දෙන්නා දෙන හැඟීම...
- එයාලා හිනාටා සහ මගේ සහෝදරයා වගේ.
- (තායි භාෂාවෙන්) ඔයා ලෑස්තිද?
(තායි භාෂාවෙන්) සූදානම්...
- මමත් එහෙම හිතනවා.
- (තායි භාෂාවෙන්) චූ චූ~"
- එයාලා හරිම සමානයි.
ඇත්තටම?
ගොඩක් සමානයි, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ආහ්~.
හරි හුරුබුහුටියි.
ම්ම්~.
(තායි භාෂාවෙන්) ඒක හොඳද?
ඔව්.
හහ්?
සමාවෙන්න, මම ඔයාලට බොරු කිව්වා.
අපි
ඕජි සෙන්පායිව මගහැරීමට පෙම් සබඳතා පවත්වන බව මවා පෑවා පමණයි.
මොන මගුලක්ද? ඔයාට අපිට කියන්න තිබුණා.
ඒ ඔයාට ලොකු කටක් තියෙන නිසා.
කට වහපන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත!
මුලදී ඔවුන් මවාපෑමක් කළා,
නමුත් පසුව ඔවුන් ඇත්තටම යුවළක් බවට පත් වුණා.
ඒක රූපවාහිනී නාට්‍යයක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
හේයි, රිකු, තත්පරයක් ඉන්න.
හිනාටාට කැමතිද කියලා කියන්න එපා?
කොහෙත්ම නැහැ.
ආහ්, ඒක ඔයාටත් ආදරය කරන්න ආසාවක් ඇති කළාද ?
මම තනිකඩයි, මම කොහොමද?
කට වහපන්!
ඇයි?
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම හොඳ තරගයක්.
ඒක අමතක කරන්න, අපි යාළුවෝ විදිහට ඉන්න එක හොඳයි.
නෑ නෑ.
බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
අපි ඒක එතනින් තියමු.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
බායි.
මට ඔයාගේ බෑග් එක අරන් යන්න දෙන්න.
ඉතින් රිකු...
ආහ්, සෙන්පායි,
ඔයාගේ ඔළුවේ මොකක් හරි තියෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔන්න අපි යනවා.
ඊළඟට කොහෙද?
ඔහ්, හරි.
(තායි භාෂාවෙන්) ඒ දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
(තායි භාෂාවෙන්) ඔවුන් එකට හරිම හුරතල් විදියට පේනවා.
(තායි භාෂාවෙන්) ඔව්... මමත් එහෙම හිතනවා.
(තායි භාෂාවෙන්) අපි දිහාම බලනවා වගේ දැනෙනවා.
(තායි භාෂාවෙන්) ඔව්, මටත් එහෙම හිතෙනවා.
හොඳයි...
හිනාටා... දැන් වෙලාව හරි...
(ඊළඟ කථාංගය)
කුමක් සිදු වුවද,
මට ඔබත් එක්ක එකතු වෙලා ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕන.
මට ඔයා එක්ක සදහටම ඉන්න ඕන.
(හිනාටාගේ පවුල කඩා වැටෙමින් පවතිනවා!?)
තාත්තේ, සෙන්පායි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මේකේ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
- හරි, යේ!
- යේ!
විනෝදාංශ සම්බන්ධයෙන්...
- මම හොඳ කෑම වලට කැමතියි.
- කනවා...
අපි දෙන්නම යකිනිකුට ආදරෙයි කියන එක අපේ පොදු කාරණය .
මම සෝනා එකට යන්න කැමතියි කියලා කිව්වට පස්සේ ...
මට ආරංචි වුනා එයා
අද උදේ සෝනා එකට ගියා කියලා.
රිකු ඇත්තටම හරිම හුරතල්.
- නෑ, ඇත්තටම... ඒක එහෙමයි.
- එයා හරිම කඩවසම්.
- එයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වනවා.
- එයා ඇත්තටම දේවදූතයෙක්.
- අපිට මෙතන දේවදූතයන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
- හැම දෙයක්ම හරිම හුරතල්.
ඔහු මේ විදියට බත් බෝලය මිරිකමින් හිටියා.
- "මට මේක අන්තිමට කන්න පුළුවන් කවදාද?" කියලා අහන ගමන්
- හහහහ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥